大家好 欢迎回到我的节目
让我们一起来复盘
现在我们已经进入9月份了
让我们一起来看一看
这过去的一周都发生了什么
如果我们看标普资版
市场第一部多画过去的一周
其实就是这几个股票撑起来的
英雷达 MU 英特尔
还有这个Meta
这几个比较大的权重
让整体的指数
呈现了一个横盘波动的状态
我们切换到NASDAQ一般指数
能更明显地看到
这一周的这个交易机
基本上都是微绕着自己20日的军线展开的一会上去了一会又下来了
但是整体来讲这一段时间吧
我觉得还是一个顶顶高
滴滴也在开高的
这样的一种状态
也就是还是一个上型的这样的一种状态
这个状态到目前来讲
我觉得还没有出现一个那种明显的崩溃
至少说今天的收盘价
它依旧是在20日军线之上
这样的一个横盘状态最后的推力
当然是来自英伟达全球
市值最大的
这样的一个股票了
英伟达这边也是在走出一个顶部
不断放高
第一步
不断放高的
这样的一种情况
同时保持在自己20日军性的上方
所以如果我们看这些核心的东西的话
我觉得整体这个美股市场的指数方面
我觉得问题不是特别特别的大
即使进来这一段时间的红关情况
可能引起大家的一些些担忧
那我们就来先看一看 宏观
这一周出的最主要的经济数据
其实就是这个None for an payroll
今天早上8点半出来的
这个结果也是非常地让人惊讶
上一次是21k
这一次居然是162k
大幅的超于预期
大幅的超于这个前期
但是对于经济数据这个东西
可能以前大家看我的视频
也听我讲过
这个东西首先讲
它每个月它都会出一次
所以你也不能说你来这个股市投资
每个月都要被这个东西下一下吧
对吧
已经一诈的也不是特别的好
另外一个点呢
他们这些数据都经常的去修改
你想现在我们看到
上一次是21K
但是这个21K其实是从负的23K
往上修
修上来的
也就是说这个数据你不能特别特别的
把它当回事除非你是关注这个
红关方面更多一些些的话
对于这个股市方面其实还这个营丽能力才是在最主导的
最主要的这样的一种渠导力
我们接着红关的这个话题讲
每人指数在这一段时间碰到了101的高点之后是下到了99左右
所以在这一边来讲呢
它在做一个利好风险资产的这样的一种走势
我们在换到国债社会率曲线
现在国债社会率曲线
尤其是这些比较长端的已经出现了一些高点了
不管是十年的
还是从二十三十年的
现在这个橘黄色线的位置
相比于一周
请相比于一个月前
都是一个更高的位置
但是我们看的这个是
PAR也有
对吧
也就是说这个NOMNOW也有
那我们如果看这个实际利率的话
实际利率目前来讲
还没有出现一个新高
刚才我们看的是十年期的实际利率
但是如果我们看
比如说一年期的inflation
Expitation的话
其實在這個段時間也是趴在地板上沒有怎麼去動的
所以這個短期一兩年的時間反昏來講
我覺得市場對於通脹的這個擔憂
不是特別特別的高
我們看過的更多的是這個市場
因為新聞頭條等等一類東西帶來的
這樣的一些波動
比如說這個各年期的國債利率
因為Kevin Worsh在Jackson後說的一些話
相對的比較中性偏硬
它有一个上涨的这样的一个情况出现
同时也导致在每年初9月16号这一场会议里面
现在有58.4%的人认为它会加息一次
有一点点不加和不减之间
有一点点这种无误开的意思
但是这个宏观的故事呢
真的也就是故事
这张图我要再次找出来给你们看一看
非常老的一张图
它上面讲的其实就是每年厨的实际利率
这个FatFoundSray
然后以及市场戴挨的预期
你能看到的预期就很加细了加细了加细了
真的喊到加细的那一天就开始减细了减细了减细了
真的到减细的那一天
A它又变成了另外的一种情况
所以这个市场对于这个老公书剧或者说经济书剧也是这样的
每年初也是这样的
它是一个循环的这样的一种情况
那在这个循环里面
如果你每一次都去根据这些东西反应的话
你会把自己搞成一个非常非常累的
这样的一种投资人
这张图上以前具这个观点
它继续可悲又可笑的
这样的一种图
可笑的点在于说单
一直在猜
可悲的点在于说单
没有基本上没有一次
是猜的特别特别的准确的
这个市场我的认知是这样的
这个市场对于加息减息这个事
它加减都可以
但是如果你是今天要加了
说明天又要减了
这样来回搖摆不定的话
是这个市场不喜欢的
这样的一种这样的一种波动
这样的一种风险
目前我们就与一点点这样的味道
但是我们也知道特朗普本人来讲
他肯定是主张一个简析的阵营的
然后那个财政部的SCOB and SID
他更多是希望这种长端的力率
能往下去走一走
所以目前来讲
这个Kevin Worsh
他不管是怎么样表达自己的言论
吧
我觉得最后的这个主导市场力率方向的人
并不是他而这个市场本身
如果我们在跳回股市的话
这个事的重要性越要下降一个台阶
因为就于股市来讲
还是得回来看整体的盈利方面
现在的这种整体资金的流动性方面
比如说这个Oi4的指数
这个指数目前其实也是在越走越低的
如果我们再看到另外一个指标
Vex的话
Vex才是一个半死不活的状态1415
这样的一个水平
所以说现在这个市场
真的有特別大的擔憂嘛
我其實看不到什麼那種特別大的
宏觀的那樣的一些擔憂
很多人說這個長頓的利率長得太多了
但這個事兒其實都是一個相對的
相對的
這樣的一種事件
什麼是高什麼是低
它的有比較才能得出來
尤其在這個實際利率目前來講
有點停止不淺的狀態裡面
我覺得現在沒有什麼特別大的必要
把自己搞得非常非常的荒張
一个人的投资方针
不应该因为这样每个月都出的经济数据
来回的搖摆不定甩来甩去
那样的一个情况
我认为是非常的人操心的
尤其是你来投资的话
是为了一个更简单的生活的话
那下面我们来过几个
各古有几个事件出来也比较不错
就像TES的这边
这个 Robotaxi Cybercap现在大家已经看到了
对吧
那这个股票在股价上面
也是有所反映从前一段时间的300出头
反弹到现在的350左右
其实跟前几个月
比如说4月份的时候
也没有什么特别特别大的变化
对于这个股票来讲
对于它最重要的事情
其实就是cybercap robot taxi
这方面的一些事情
如果你投资这个股票的话
以前我们也讲过它的这个估值
它的这个它的这个逻辑
在这个事里面最重要的是
是它的Robotaxi能给市场带来什么样的信息
并不是一定要说它有多少量车在市场上跑
你才能看到它到一个什么样的价位
这个市场故事呢
它是往前看的
有那种新闻出来的话
对于TES的这种高波动的股票
都会是一个相对比较大的提振
而且最近还说在监管方面有一些些的进展
比如说这个Navada从实量车提升到了5000的
这样的一种额度对于Rovatex因为它这么的心
我觉得监管方面其实是一块非常难肯的股头
尤其是你参杂这么多不同的国家
这么多不同的地区就算它有能力
上比如说100万万Rovatex那也得有当地政府的
这样的一种政策方面的支持
我觉得目前来讲这些数字进展的是不够的
现在这样车的数量我觉得是不够的
也没有能反映到它的财报面上
但是别忘了故事这个东西
它是往前看的
等你看到它反映在财报面上的时候
那个时候讲的已经是过去90天的
这样的一种故事了
比如说TESSA的股票
很多人会讲它需要几百万辆车
才能达到一个几百块钱的股值
没错 我同意从股值的面上来讲
的确是那样的
但是股市的价格
对吧,它我们谈的是价格不是Presend Value的话
这个价格是受多方面情况影响的
不一定得一等到它反映到财报上面
或者说真的得有几百万万的Rubo Taxi
你才能看到这个股票的上涨
整体来说TES在今年一年的时间里面
还是在这样的一个下降趋势当中目前
还是在保持一个这样的状态
这个下降的阻力也非常的明显
差不多就是这样的一条线
但是如果你等到比如说一切都绿灯的时候
这个市场早就全部人都拥入这个股票当中了
所谓的投资不就是为了要占一个先机嘛
那TESC了这边我觉得还是ok的
我们来看另外一个股票
那就是因为打这边
因为打到表现是最强的一个股票
在目前的几个科技股里面
当然是因为它的整体的财报
以及它的整体的这个前瞻
目前233这样的一个价位
也是即将接近前期236的高点了
我觉得它打破高点的概率还是挺高的
自从这一段时间来讲
还是保持着这样的一个上涨趋势
当中也完全打破了前一年这边的非常大的横盘
只要这个股票它的打起步导的话
其实整体美股的指数方面
大盘方面很难很难
能涉到一个非常非常大的打击
尤其在现在这种波动率相对比较低的时候
它就好像我们去做飞机一样
然后这个飞机遇到了气流上下来会去颠波
那在这个时候如果你飞得站起来的话
那你很有可能会吐的辩地都是
在这种时候说白了
没有什么动静的话你就坐着等着就可以了
一般来讲投资这个事你从事几年之后
你就会发现
絕大部分時間是一個非常無聊的時間
它真正動起來
也就是那麼一小部分而已
最後我來簡單地說一下
Luner Laman這個公司
這個公司今天真的是跌得非常的厲害
已經跌到了100塊錢了
如果大家在這個當時疫情的時候
股市在股市當中的話
你會記得這個五個
當時是400多萬錢
500多萬錢這樣的一種交易價格
跌到現在真的是已經是
我覺得大部分人都被買在這裡面了
但是在这个节点上我们就要讲
这个公司现在这个状态
它有没有任何的价值
我觉得这个简单的答案是有价值的
但是这个价值它有几个代价
比如说什么呢
这个公司有一个新的CEO逐渐的
要上市了 要上任了
一个新观上任之后
你得总得给它一些时间去调整
对于LuluLambon这样的一家公司
做这种衣服类的东西
你怎么也得给他一个三四个季度
让他的新产品推到这个事上
看看市场买不买账
这样的一个整体的过程
所以如果你去超底这个股票的话
就有点像当时的什么
当时的那个U&H
超底这个股票的话
你得有大量的耐心
而且你对于这个波动上面的把握
要非常非常的精确
什么意思呢
比如说这个股票现在跌成这
你去买靠
你去买看涨的期权
那你需要它做的是
这样的一种走势直接往上走快速往上走的
这样的一种走势尤其是对于一些短期的气象来讲
这个公司目前的状态又没有可能出现这样的一种情况
有 但是这个概率比较小的
我觉得更大的概率是什么呢
在这一年多可能一年半的时间以内
它需要时间去消化新的人 上来新的人换写 新的产品出去
等等等等
它可能有一些這種大幅度的這種震盪這種橫盤
那在這種比較震盪橫盤的狀態當中
你非得站起來的話
那就得吐一地
這個時候你就得坐著去等
也就是說為什麼你需要這個耐心
如果你需要耐心的話
唯一一一種工具能讓你坐到的
基本上就是持有這個正股
然後去等著
你如果那樣去做的話
這個堵住也非常的簡單
你就是基本上在說
现在路路来门看到的情况
是一个几个记录
就能过去的情况
它的这种主导历还在这个市场里面
如果你这样认为的话
你又愿意去等的话呢
那也许它有一些价值存在
只是这个等的时间
你可能得放的稍微的长一些
因为不可能你今天买了
它这个公司到今年过生难节的时候
它就有一个非常大的好准
除非它签一个
比如说什么了的Bron James
这样的一个等级的明星对吧
都是一个相对小概率的事件
但是如果我们是讨论价值的话
我觉得是有价值在这个股票里面的
这个周末的会员节目
我会跟大家讲一讲
现在用DCF就给这个股票估值的话
你大概能看到一个什么样的
所谓的合理估值范围
大家好
心里有个地
但是整体来说
我如果给它三个规则的话
在这个上面
都不用讲这个技术面
三个规则就是这个仓位
它不可能特别特别的大
另外一个
选用这个工具的时候
它一定得能承受住这种时间的压力
承不住时间的压力的话
那我觉得不是一个特别好的工具
你可以去卖这个Port
但是最好是你在某一个家位
你本来就想买
然后按照那个家位
去设置这样的一个卖出Port的决定
你也可以去卖CALL
收这个权力金
然后逐步的去补你这样的一个
补你这样的一个倡位
那也是可以的
甚至我觉得比这个CLP
可能还会稍微的好一点点
所以不是说它没有价值
只是这个价值
值不值得你去全仓的去超底
我觉得那个可能就有一点点的夸张了
如果给它全重的话
考虑到它的这个板块
考虑到它的这个精英模式
考虑到它最近的一些事情
以及现在这个股价
接下来一段时间
可能出现的表现的话
我不会给它一个超过5%的权重
你可以做一个5%的权重
加上一些微星倉位的这种期权CELL一个靠或者说CELL一个PWET
但是不能说把这种期权类的在这个事上当作一个它最主要的核心倉位
整体来说我觉得在我这不在的一周时间里面市场的变化
不是特别特别的大
在往前看的话一个比较重要的节点可能就是下一周的一些经济数据
比如说什么PPI又出来了
CPI又出来了
又给你再循环一次对吧
这些数据对于现在这个市场比较关心的通账
我觉得它的这个权重可能会大于今天这种对吧
这个波动比较大
然后这个失业率没有怎么变的
这样的一些老公数据
至于美临处这些家不家习
我个人是倾向九月份部伍家的
但是这个事其实也不是说特别特别的重要
因为你如果做股市的话
我还是建议大家从这个从下往上走
也就是说从这个公司的基本面出发
而不是说从上往下走
从这个红关经济面
出发做一些个股上面的决定
这个是股票投资跟大众商品
跟债趣市场投资不太一样的一个点
如果大家有兴趣
听一听
Lololamin的估值的话
那请关注这一周末的会员节目
谢谢你们所有人的观看
以及支持
那我们就下次再见
拜拜